Dados do aluno

-Primeiro Nome: Dalila clean
-Profissão: Barbeira
-Cidade: Brasilia
-O que faz nas horas vaga: lei, assito serie e filmes e principalmente durmo
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: ainda esta bem no inicio, porem eu, que nao tinha nenhuma base na area de ti, tenho achado bastante desafiador, porem o professor esplica as materias de forma clara e os tutores ajudam bastante indicando com mais direcionamento meus equivocos. 
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: é uma plataforma bastante ampla, bem facil de usar e clara, tudo muito intuitivo.

Obrigado!!!


